Hai, selamat datang kembali.
Ini bagian baru di sini.
Setidaknya ini adalah pagi yang baru bagi saya.
Merekam ini dan yang paling penting struktur data baru yang membuat grafik jadi saya suka grafik secara pribadi mereka
menyenangkan untuk diajarkan. Mereka menyenangkan untuk diimplementasikan tetapi yang paling penting mereka benar-benar berguna di dunia saat
ini.
Grafik pada dasarnya digunakan di setiap jejaring sosial kapan saja kita memodelkan pengguna dan mesin rekomendasi
misalnya.
Ketika Netflix merekomendasikan film lain atau sesuatu untuk Anda atau pengiklan menargetkan Anda berdasarkan sesuatu.
Grafik biasanya dimainkan.
Dan ketika saya mengatakan grafik kita tidak berbicara tentang grafik yang dalam bahasa Inggris sering kita sebut grafik itu.
Sekarang berbicara tentang jenis grafik yang terlihat dua dimensi ini struktur data yang sangat berbeda
dari ini.
Jadi apa yang akan kita dapatkan hanya sesaat tapi pertama-tama tujuan kita.
Jadi jelaskan apa itu grafik.
Jelas bisa memulai dari sana.
Membandingkan dan membedakan berbagai jenis grafik dan juga akan membandingkan dan membandingkan
grafik dengan struktur lain yang pernah kita lihat seperti pohon yang sebenarnya merupakan jenis grafik khusus.
Dan kemudian juga berbicara tentang utilitas aplikasi mereka di dunia nyata.
Kemudian kita akan mengimplementasikan grafik menggunakan sesuatu yang disebut daftar adjacency.
Jadi ada beberapa cara untuk mengimplementasikan grafik.
Saya hanya akan menunjukkan kepada Anda satu daftar kedekatan dan kita akan berbicara tentang mengapa kemudian kita akan
menelusuri melalui grafik menggunakan B tua kita yang baik jika s dan DFS luasnya pertama dalam pencarian pencarian pertama dan perbandingan grafik algoritma traversal kontras kita ' Saya
akan berbicara tentang big-O di sepanjang jalan.
Bicara tentang beberapa algoritma yang menyenangkan tetapi mari kita mulai dengan hanya berbicara tentang apa itu grafik.
Singkirkan Wikipedia struktur data grafik terdiri dari kumpulan simpul atau titik yang terbatas dan mungkin bisa berubah bersama-sama dengan
satu set pasangan simpul yang diperintahkan untuk grafik yang tidak diarahkan atau serangkaian
pasangan yang dipesan untuk grafik yang diarahkan.
OK, kamu mengerti.
Ya.
Itu tidak terlalu masuk akal atau mungkin tidak masuk akal.
Agak kikuk benar-benar turun ke apa adalah grafik adalah kumpulan node dan koneksi antara
catatan itu.
Jadi jika kita kembali dan membaca definisi itu lagi mari kita menyortir sekilas simpul atau catatan yang
terbatas.
Jadi anggap saja satu set simpul bersama dengan satu set pasangan simpul ini.
Jadi itulah koneksinya.
Jadi kami memiliki banyak titik, beberapa titik dan kemudian koneksi di antara mereka.
Jadi ini adalah grafik yang valid.
Ini adalah node dan ini adalah koneksi.
Ini grafik lain yang valid.
Node yang sama hanya koneksi yang berbeda.
Jadi penempatan mereka dalam diagram ini tidak masalah.
Kita dapat memiliki struktur yang sama ini.
Hanya koneksi yang penting.
Tapi Anda tahu apakah ini adalah jika ada jauh di sini atau F ini jauh di sini tidak masalah
selama kita memiliki garis yang sama dengan koneksi yang sama.
Ini benar-benar hanya tentang garis-garis itu.
BAIK.
Jadi ini adalah grafik yang valid.
Ini satu lagi.
Kami memiliki beberapa node dengan koneksi di antara mereka.
Apakah saya punya satu lagi.
Kita mulai.
Yang sangat berbeda mencari satu jumlah node yang sama huruf yang sama untuk masing-masing tetapi koneksi berbeda
garis yang berbeda.
Jadi jika kita kembali ke sesuatu seperti daftar tertaut dan kita berbicara tentang daftar tertaut, kita
punya simpul yang terhubung secara linear.
Ketika kami tidak memiliki pohon, kami memiliki simpul bahwa ada satu induk.
Satu simpul paling atas.
Dan kemudian dari sana ada sekelompok anak-anak yang turun dari satu simpul itu dan setiap orang tua
dapat memiliki anak-anak mereka sendiri dan seterusnya.
Jadi pohon adalah jenis grafik tetapi dalam grafik ini kita melihat di sini.
Tidak ada orang tua, tidak ada tempat awal.
Tidak ada titik masuk yang Anda ketahui.
Ini semua hanya catatan diperlakukan sama dan mereka terhubung dengan cara yang berbeda dan koneksi itu dapat berarti
hal yang berbeda.
Mari kita bicara tentang beberapa contoh.
Pertama-tama di mana Anda akan menggunakan ini.